无家可归 的 女 骑士 通体 舒畅 11月4日 19点49分 莉薇亚 一如既往
一大清早 便 在 街头 奔波 搜集 空 罐 和 大型
垃圾 拿 去 资源 回收站 换取 金钱 之后 来到 了
澡堂 莉薇亚 多 乌迪斯 二十岁 她 是个 银发 碧 眼
唇红齿白 身材 火辣 的 超级 大 美女 这样 的 她
目前 的 职业 是 露宿 街头 的 游民 在 桥
下 以 瓦楞纸箱 为 家 的 莉薇亚 原本 是 来自
另一个世界 的 女 骑士 她 出身 自 代代 守护 帝室
的 名门贵族 跟 主人 莎拉 一样 原本 也是 其他 人
口中 的 公主 属于 身分 高贵 之 人 可是 才
来到 这个 世界 一个月 她 就 已经 彻底 融入 了
游民 的 生活 莉薇亚 付 钱 给 坐 在 入口
柜台 眼神 锐利 的 老人 后 在 脱衣 室 脱
得 一丝不挂 走进 浴场 仔细 清洁 过 身体 后 她
整个 人 泡 在 宽敞 的 浴池 里 五天 来
澡堂 洗 一次 澡 是 莉薇亚 现在 最大 的 乐趣
这 间 澡堂 据说 有 一百年 以上 的 历史 了
建物 本身 和 里面 的 设备 都 已经 十分 老旧
不过 收费 比 市内 其他 澡堂 低廉 许多 还 附设
有 三温暖 和 按摩 椅 入口 柜台 处 挂 有
一 幅 写 着 裸体 面前 人人 平等 的 书法
一如 这 几个 字 所 宣传 的 理念 不管 是
游民 身上 有 刺青 的 外国人 或是 黑道 流氓 这
间 澡堂 都 一视同仁 地 欢迎 呼 好 舒服 啊
热腾腾 的 洗澡 水 逐渐 渗透 全身 莉薇亚 神情恍惚 地
吁 了 一口气 十一月 后 气温 一路 陡 降 晚上
尤其 寒冷 莉薇亚 不是 很 怕 冷 的 人 可是
这种 天气 在 河川 洗澡 真 的 是 种 痛苦
的 折磨 一 想到 之后 的 天气 只 会 愈来愈
冷 或许 只能 增加 上 澡堂 的 频率 了 每天
上 澡堂 对 敝人 来说 太 奢侈 了 不过 只要
省下 买 毛巾 和 肥皂 的 费用 再 放弃 入浴
后 的 按摩 椅 和 水果 牛奶 或许 两天 来
一次 澡堂 的 开销 敝人 还 负担 得 起 不只
是 洗澡 莉薇亚 在 吃 的 方面 最近 也 碰
上 了 问题 刚 传送 到 这个 世界 时 河
边 明明 多 的 是 蚱蜢 最近 数量 却 明显
锐减 莉薇亚 本 以为 这是 自己 捕食 过度 造成 的
后果 后来 才 知道 日本 的 蚱蜢 绝大多数 都 无法
撑 过 冬天 就 会 死亡 它们 会 在 冬天
来临 前 完成 产卵 后代 将 在 下一个春天 诞生 使
种族 得以 生生不息 地 延续 下去 尽管 是 梦幻 般
的 完美 生命 循环 可是 美味 营养 价值 又 高
而且 可以 免 钱 吃 饱 的 一流 食材 即将
断货 好几个月 对 莉薇亚 来说 可是 关系到 死活 的 严重
问题 总之 得 在 蚱蜢 彻底 从 河 边 消声匿迹
前 尽可能 多 抓 一些 晒干 起来 保存 了 干燥
处理 过 的 蚱蜢 可以 常温 保存 冬天 时 就
先 吃 干燥 蚱蜢 将就 一下 吧 米糠 腌菜 等
方便 长期 保存 的 食物 最好 也 趁早 多 做
一些 对 了 可以的话 也 想 改装 一 下屋子 尽管
目前 的 瓦楞纸 屋 住 起来 已经 十分 舒适 了
莉薇亚 还是 希望 可以 在 冬天 正式 来临 前 先
做好 防寒 对策 再者 蚱蜢 米糠 酱菜 毛毯 和 衣物
也 需要 保存 空间 干脆 重新 打造 一 间 瓦楞纸
屋 也 不失为 一个 好 方法 其他 游民 同伴 教
了 她 不少 施工 的 技巧 以 她 现在 的
技术 要 打造 一 间 更 完美 的 纸 屋
应该 不 成问题 想到 这里 莉薇亚 惊觉 自己 的 思考
完全 奠基 在 自己 会 流离失所 地 在 户外 过冬
的 前提 上 她 的 目的 本来 是 拥有 一个
能 让 主人 莎拉 生活 无 虞 的 地方 可是
莎拉 现在 在 侦探事务所 过 着 开心 的 生活 而且
在这个城市 当 露宿 街头 的 游民 很 适合 自己 的
天性 也是 不 争 的 事实 敝人 今后 到底 该
选择 什么样 的 生活形式 才 好 呢 一边 是 尊爵不凡
的 帝国 贵族 兼 保护 公主 殿下 的 武者 一边
是 在 异世界 享受 轻松自在 慢活 人生 的 游民 当
莉薇亚 对 自己的生活 形式 感到 烦恼 时 真 巧 怎么
会 在 这里 遇到 莉薇亚 呢 咦 突然 听到 有人
叫 自己 的 名字 莉薇亚 转头 一 瞧 映 入
她 眼 里 的 是 一个 染 了 花俏 发色
的 少女 虽然 个头 娇小 长相 稚气 可是 她 的
胸部 大小 和 莉薇 亚 不相上下 少女 一路 晃动 着
那 对 弹性 十足 的 丰满 双峰 走 向 莉薇亚
原来 是 蜜桃臀 小姐 好久不见 蜜桃 臀 是 少女 的
花名 莉薇亚 不 知道 她 本名 叫 什么 莉薇亚 是
在 传送 到 这个 世界 的 头几天 认识 这 名
少女 的 当时 莉薇亚 在 公园 被 某个 痞子 以
介绍 好 赚 的 工作 为 由 搭讪 于 对方
的 介绍 下 来到 摸 摸 茶 工作 在 那里
负责 带领 莉薇亚 进入 状况 的 人 就 是 蜜桃
臀 可是 那 间 摸 摸 茶 疑似 提供 了
法律 不 允许 的 性 服务 即 所谓 的 全套
服务 所以 莉薇亚 上工 的 第一天 那 间 店 就
被 警察 临检 抄 掉 了 要是 被 警察 抓
去 调查 身分 事情 恐怕 会 变得 很 麻烦 于是
莉薇亚 从 店 内 的 窗户 逃走 从此 再 也
没 遇到 蜜桃 臀 在 这种 地方 遇到 真 的
好 巧 喔 莉薇亚 蜜桃 臀 来到 莉薇亚 身旁 笑嘻嘻
地 说道 是 啊 莉薇亚 也 笑 着 回答 近来
好 吗 嗯 马马虎虎 现在 还 在 当 游民 吗
是的 莉薇亚 有些 难为情 地 点头 承认 后 问道 蜜桃臀
小姐 还是 在 老地方 工作 吗 闻言 蜜桃 臀 面
露 苦笑 回答 不 那 间 店 后来 倒闭 了
喔 是 这样子 啊 那 间 摸 摸 茶 的
店门 原本 贴 着 暂时 停止 营业 的 告示 不过
最后 似乎 还是 难 逃 倒闭 的 命运 据说 那次
临检 让 店长 做 的 一 堆 坏事 全部 曝光
他 被 黑道 逼急 最后 连夜 逃走 了 我 只是
兼差 的 详情 我 也 不 清楚 啦 店 倒闭
之后 我们 小姐 也 被 赶 出 员工 宿舍 了
居然 那 蜜桃 臀 小姐 目前 住 在 什么 地方
呢 我 暂时 住 在 朋友 家 可是 空间 真
的 太 小 了 不 适合 两个 人 住 所以
我 正在 找 新 房间 而且 我 还 得 尽快
找到 新 的 工作 呢 找 新 的 住处 和
工作 莉薇亚 对 这样 的 处境 也 能 感同身受 不过
蜜桃臀 小姐 你 没有 家人 吗 除非 是 像 莉薇亚
这种 来自 另一个世界 的 人 否则 凡是 具有 这个 国家
户籍 的 人 应该 至少 会 有 一 两个 亲人
吧 即便 真 的 孑然一身 根据 游民 前辈 铃木 的
说法 这个 国家 有 专门 的 设施 和 制度 救济
流离 失 身无分文 的 国民 蜜桃 臀 露出 略 显
尴尬 的 笑容 回答 哎 其实 我 离家 出走 啦
所以 拉不下脸 回 老家 原来如此 对 啊 所以 我 得
尽快 找到 工作 和 房间 不过 要 找到 比 上
一 间 店 更 好 赚 的 摸 摸 茶
或 女性 酒吧 可不是 那么 简单 的 呢 看来 真
的 只能 去 泡泡浴 上班 了 吧 泡泡浴 是 什么
就 是 提供 色情 服务 的 地方 蜜桃臀 用 若无其事
的 口吻 回答 了 莉薇亚 的 问题 莉薇亚 微微 涨
红 了 脸 继续 问道 色 那 那 跟 摸
摸 茶 有 什么 不 一样 吗 摸 摸 茶
禁止 小姐 和 客人 打炮 泡泡浴 则 是 会 真枪实弹
做到 最后 不 其实 泡泡浴 也 没有 被 允许 提供
全套 服务 的 样子 只是 客人 和 小姐 会 用
两 人 在 洗澡 时 坠入 了 爱河 这种 借口
合理化 打炮 的 行为 此外 还有 外派 小姐 到 客人
的 住处 然后 以 两 人 是 基于 个人 的
自由 意志 发生 关系 这种 台面 上 说法 规避 法律
的 外送 服务 呢 原 原来 伤风败俗 的 行业 也
存在 五花八门 的 形态 呢 莉薇亚 有种 大开眼界 的 感觉
又 不禁 好奇 地 问 了 一个 问题 呃 蜜桃臀
小姐 你 不 介意 和 陌生 男人 发生 肉体 关系
吗 她 想起 了 蜜桃 臀 在 摸 摸 茶
任 男人 搓揉 胸部 毫不 反抗 的 模样 哎 我
心里 当然 还是 会 抗拒 喔 我 在 上 一
间 店 工作 时 也 不曾 跟 客人 做 过
全套 只是 被 揉 个 奶 的话 又 不会 少
块 肉 只要 能 赚 到 钱 我 就 没意见
可是 现在 走投无路 我 也 只能 硬着头皮 下海 了 蜜桃
臀 边 揉 自己 的 胸部 边 回答 道 不过
就算 是 要 赚钱 还有 其他 更 正当 的 工作
可以 选 吧 话 是 这么 说 没错 但 若
想 要 在 短 时间 内 赚 到 很多 钱
又 希望 下班 后 可以 拥有 自由 时间 的话 就
只 剩 色情 行业 这 条 路 了 你 有
什么 急需 用钱 的 苦衷 吗 蜜桃 臀 沉默 了
半晌 后 有些 害臊 地 回答 莉薇亚 其实 我 有
在 玩 乐团 啦 乐团 是 什么 不会 吧 你
有 疑问 的 是 这个 地方 莉薇亚 提出 疑问 后
蜜桃 臀 吓 了 一 跳 啊 对 了 莉薇亚
你 是 外国人 嘛 呃 所谓 的 乐团 就 是
玩 音乐 的 团体 差不多 可以 这么 说 吧 噢噢
原来 蜜桃 臀 小姐 你 是 音乐家 吗 不不不 我
和 音乐家 差 得 可 远 了 不过 我 期望
自己 有一天 可以 在 大型 唱片 公司 发行 作品 出道
成为 职业 音乐人 蜜桃臀 语 带 腼腆 地 说道 声音
充满 了 实在 的 热情 心怀 梦想 是 很 美
好的事情 蜜桃臀小姐 加油 莉薇亚 打从 心底 献上 祝福 蜜桃 臀
微微 涨 红 了 脸 谢 啦 总之 为了 玩
乐团 我 必须 设法 赚钱 才 行 租 录音室 和
演出 包票 都 得 用 到 钱 而且 得 先
存 好 去 东京 发展 的 资金 平常 还 得
挤出 时间 练团 呢 蜜桃 臀 看起来 一 副 悠哉
的 模样 似乎 还 满 有 自己 的 想法 原来如此
辛苦 你 了 呢 还好 啦 再 苦 也 没有
从 国外 跑 到 这里 当 游民 的 莉薇亚 你
那么 辛苦 啦 现在 的 敝人 确实 位于 社会 的
底层 呢 莉薇亚 向 面 露 苦笑 的 蜜桃 臀
也 回 以 苦笑 两 人 同时 叹气 这时 蜜桃
臀 用 手 掏 了 一 把 热水 往 自己
的 脸 上 泼 啊 难得 来 这么 大 的
浴池 泡澡 不要 再 聊 这种 沉重 的 话题 了
是 啊 莉薇亚 点头 附和 对 了 莉薇亚 要不要 去
洗 一下 三温暖 好 啊 见 莉薇亚 立刻 一口 答应
蜜桃 臀 开心 地 说 莉薇亚 你 也 喜欢 洗
三温暖 吗 喜欢 三 温暖 很 赞 对 吧 偏偏
我 的 朋友 每个 都 不 喜欢 三温暖 真是 不
懂得 享受 敝人 也有 同感 莉薇亚 点头 说道 后 蜜桃
臀 说 着 那 我们 走 吧 站 了 起来
莉薇亚 也 接着 起身 两 人 离开 浴池 进入 三温暖
由于 现场 没有 其他 客人 两 人 选择 在 靠近
暖炉 的 位置 坐下 两 人 从头到尾 只有 发出 哈
和 呼 的 声音 一边 感受 着 积蓄 在 体内
的 疲劳 随 汗水 从 全身 喷 出 的 感觉
一边 心不在焉 地 看 着 设置 在 房间 内 的
电视 画面 电视 正在 播放 侦探 题材 的 连续剧 因为
从 中间 才 开始 看 莉薇亚 看 不 太 懂
剧情 在 演 什么 只 知道 所有 登场 人物 里
长 得 最 帅 的 男人 是 担任 主角 的
侦探 外表 这么 抢眼 的 人 适合 当 侦探 吗
莉薇亚 因为 长 得 太 过 引人注目 以至于 没 几天
就 遭到 镝矢侦探事务所 开除 不禁 心 生 疑问 在 高温
水蒸气 中 待 了 整整 十五分钟 流 了 满身 大汗
后 好 我 差不多 蒸 够 了 蜜桃 臀 如此
说道 后 站 了 起来 敝人 也是 莉薇亚 也 跟着
起身 两 人 一同 离开 三 温暖 室 接下来 就
是 冲洗 掉 身上 的 汗水 洗净 擦 干 后
在 休息室 喝 水果 牛奶 了 大汗淋漓 之后 的 水果
牛奶 堪称 是 最 顶级 的 人间 美味 在 澡堂
的 大 浴池 里 泡澡 最后 再 去 洗 三温暖
和 喝 水果 牛奶 对 现在 的 莉薇亚 来说 已经
是 最 奢侈 的 享受 了 蜜桃 臀 应该 也
一样 吧 然而 蜜桃 臀 并 没有 使用 莲蓬头 冲澡
而是 拿 水盆 舀 起 浴池 里 的 热水冲 掉
满身 的 汗 然后 毫不犹豫 地 跑 去 泡 在
冷水池 里 你 你 在 做 什么 啊 蜜桃臀小姐 莉薇亚
感到 错愕 不已 咿 好 冷 啊 蜜桃 臀 冷
得 忍不住 叫 出声 不过 还是 让 肩膀 以下 的
身体 都 泡 在 冷水 里 这 间 澡堂 里
莉薇亚 唯一 没 使用 过 的 设备 就 是 这
座 冷水池 她 平常 就 在 河川 里 洗 冷水澡
不 懂 特地 到 澡堂 来 还要 洗 冷水 有什么意义
嗯 莉薇亚 你 也 快 点 来 啊 蜜桃 臀
一 脸 纳闷 地 说道 为什么 要 泡 冷水 这么
做 的话 好不容易 才 暖和 起来 的 身体 不 又
会 冷 掉 了 吗 咦 莉薇亚 你 该 不会
洗 完 三 温暖 后 都 跳 过 冷水 浴
吧 学 我 这样 做 可以 通体 舒畅 喔 通体
舒畅 所谓 的 通体 舒畅 就 是 啊 这个 很难
用 嘴巴 说明 啦 总之 你 先进 冷水池 吧 呣
在 蜜桃 臀 的 催促 下 犹豫不决 的 莉薇亚 对
所谓 的 通体 舒畅 产生 好奇 于是 也 舀 热水冲
洗 身体 战战兢兢 地 把 脚 伸 入 冷水 池
冷水池 的 水温 跟 最近 的 长良川 差不多 对 好不容易
才 洗 得 暖呼呼 的 身体 来说 颇为 痛苦 快点
一口气 坐 下来 吧 呜 莉薇亚 咬紧牙关 慢吞吞 地 坐
进 池子 让 肩膀 以下 的 身体 都 沉 进
冷水 里 皮肤 碰触 到 水 的 瞬间 她 冷
到 一度 差点 发出 惨叫 可是 才 短短 几秒 身体
便 习惯 了 水温 彷佛 身体 洗 过 三温暖 后
的 余温 在 跟 冷水 互 斗 皮肤 有 一种
麻麻的 神奇 感觉 的确 有 一种 很 奇妙 的 舒服
感觉 这 就 是 通体 舒畅 吗 莉薇亚 向 蜜桃
臀 询问 后 蜜桃 臀 摇 了 摇头 好戏 还
在 后头 呢 如是说 后 蜜桃 臀 起身 离开 冷水池
冷水浴 泡 个 差不多 一分钟 就 可以 了 知道 了
莉薇亚 按照 蜜桃 臀 的 建议 在 心里 默 数
到 五十 后 离开 了 冷水池 见 蜜桃 臀 坐
在 摆放 于 墙 边 的 塑胶 椅子 上 莉薇亚
也 在 她 旁边 的 椅子 坐下 皮肤 上面 依然
残留 有 麻麻的 感觉 我们 在 这里 休息 十分钟 左右
蜜桃 臀 整个 人 瘫 靠 在 椅背 上 闭目养神
莉薇亚 也 有样学样 地 靠 着 椅背 闭目 眼神 三
温暖 十五分钟 冷水 浴 一分钟 休息 十分钟 照 这 三个
步骤 连续 做 三组 做 三组 以后 就 会通 体
舒畅 了 吗 我 自己 是 这样 啦 不过 每个人
的 体质 不同 失败 的话 可以 试 着 自己 调整
洗 三温暖 的 时间 是 吗 莉薇亚 一头雾水 但 还是
听从 蜜桃 臀 的 指示 坐 着 休息 十分钟 休息
结束 后 两 人 先 到 脱衣 室 利用 饮水机
补充 水分 接着 再 重复 一遍 三 温暖 冷水 浴
休息 的 流程 或许 是 身体 已经 习惯 了 莉薇
亚 觉得 第二次 的 冷水 浴 比 第一次 舒服 多
了 补充 完 第二次 的 水分 后 接着 进行 第三组
的 步骤 第三次 的 时候 莉薇亚 已经 不再 对 冷水
浴 感到 抗拒 甚至 还 想 再 泡 更 久
一点 她 依依不舍 地 离开 冷水池 坐 在 椅子 上
放松 她 闭 着 眼睛 放空 脑袋 让 身体 休息
过 没 多久 那种 感觉 无 预警 地 降临 了
彷佛 所有 的 烦恼 和 疲倦 都 一口气 消失不见 般
难以形容 的 快感 一如 蜜桃 臀 所 言 这是 种
很难 用 言语 诠释 的 不可思议 感觉 跟 酒精 带来
的 微醺 感 和 性快感 完全 不 一样 硬 要
举例 的话 莉薇亚 在 一个月 前 也就是 传送 到 这边
的 世界 以前 她 为了 争取 莎拉 逃 到 通往
异世界 的 门 的 时间 单枪匹马 和 多 达 二十名
以上 的 叛军 士兵 展开 浴血奋战 最后 好不容易 挣扎 着
活 了 下来 当时 内心 的 亢奋 和 无所不能 的
感觉 全部 混合 在 一起 现在 她 所 体验 到
的 感觉 就 跟 那个 时候 十分 类似 这 就
是 通体 舒畅 没 多久 一旁 的 蜜桃 臀 也
哈 啊 地 发出 了 灵魂出窍 般 的 声音 看来
她 似乎 也 进入 了 通体 舒畅 的 境界 敝人
通体 舒畅 了 听到 莉薇亚 这么 说 后 蜜桃 臀
神情恍惚 地 说道 太 好 了 感觉 很 棒 对
吧 是的 莉薇亚 面 露 和 蜜桃 臀 同样 的
表情 用 慵懒 的 声音 回答 这个 感觉 很 容易
上瘾 呢 是 吧 烦恼 什么的 感觉 一点 都 不
重要 了 呢 对 啊 脑袋 无法 思考 了 两
人 继续 聊 着 这种 不着边际 的 话题 一段 时间
后 又 回头 泡 了 差不多 十五分钟 的 热水 然后
离开 浴场 穿好 衣服 吹 干 头发 掏 出 所
剩 不 多 的 钱 买 水果 牛奶 喝 莉薇亚
我 现在 觉得 自己 好 幸福 啊 敝人 也是 如果
每天 都 能 这么 幸福就好 了 就是说 啊 嗯 明知
这样 是 不行 的 莉薇亚 还是 无法 不 教 自己
沉浸 在 那 股 内心 获得 满足 的 感觉 之中
＊ 11月4日 21点36分 我 回来 了 在 澡堂 和 莉薇亚
离别 后 花名 为 蜜桃 臀 的 弓 指 明日美
回到 了 目前 暂住 的 朋友 家 好心 收留 她
的 朋友 住 在 屋 龄 六十年 洗衣机 只能 摆放
在 阳台 的 小 套房 租金 一个月 一万五千日圆 虽然 附设
有 浴室 却 被 当成 置物间 使用 这 也是 明日美
专程 去 澡堂 洗澡 的 原因 现在 房间 里 除了
这 间 套房 的 租客 明日美 的 朋友 兼 乐团
团员 秋山 以外 还有 其他 两个 人 围坐 在 桌
边 那 两 人 分别 叫 友近 和 山崎 她们
同样 也是 明日美 的 乐团 团员 怎么 啦 怎么 全
跑 来 了 明日美 向 脸 上 都 挂 着
凝重 表情 的 三 人 问道 我 有 重要 的
事情 必须 跟 你 说 如是说 的 秋山 不敢 抬头
看 向 明日 美 咦 该不会 是 希望 我 快点
搬 出去 吧 我 已经 很 努力 在 找 其他
住处 了 拜托 再 给 我 一点 时间 不是 那
件 事情 秋山 轻轻 地 摇头 不久 后 下定决心 抬头
面对 明日美 说道 我们 三个 决定 要 退团 了 咦
秋山 做出 宣告 后 明日 美 手 一 松 原本
提 在 手 上 的 运动包 掉 到 地上 退
退出 是 怎么 一回 事 乐团 要 解散 了 吗
四人乐团 有 三个 人 要 退出 确实 是 形 同
解散 为什么 我们 不是 说 好 要 一起 成为 职业
乐团 吗 那 对 我们 来说 根本 是 不可能 的
事情 友近 有气无力 地 低头 说道 后 山崎 也 接着
发言 我们 的 现场 表演 完全 吸引 不了 更多 听众
影片 的 观看 次数 也 少 得 可怜 就算 偶尔
有人 留言 也 都是 一些 很 微妙 的 感想 怎么
可以 这么 简单 就 放弃 我们 只要 创作 出 更
棒 的 作品 和 更 努力 练习 总有一天 这 已经
是 我们 的 极限 了 秋山 突然 大叫 打断 了
明日美 的 话 我们 果然 没有 才能 而且 还 穷
得 要命 呢 山崎 用 带 着 自虐 的 口吻
接腔 道 现在 就 断定 自己 没有 才能 还 太
早 了 钱 的 问题 不用 担心 我 会 努力
工作 赚钱 的 你 给 我们 的 压力 太 大
了 秋山 再次 大叫 坦白 讲 看到 你 为了 搞
乐团 下海 跑 去 色情 行业 工作 我们 三个 吓
都 吓死 了 因为 我们 从一开始 就 没有 抱 着
像 你 那么 深 的 觉悟 玩 音乐 怎么 会
明日美 一 脸 错愕 地 转头 望 向 友近 和
山崎 后 两 人 尴尬 地 避开 了 她 的
视线 四 人 组 女子 乐团 节子 那 不是水果糖 编注
典 出 日本 动画电影 萤火虫 之 墓 乐团 由 明日美
担任 主唱 秋山 负责 吉他 友近 是 贝斯 山崎 则
是 鼓手 四 人 来自 同 一 所 高中 秋山
友近 和 山崎 是 大明日美一届 的 学姊 秋山 她们 原本
是 轻音社 的 伙伴 当时 她们 的 乐团 主唱 因为
毕业 而 退团 三 人 耳闻 合唱社 有 个 一年级
学生 唱歌 超 好听 的 传言 便 与 那个 一年级
学生 也就是 明日美 接触 并 鼓励 她 加入 乐团 也
成 了 日后 发展 的 雏形 三 人 在 高中
毕业 后 仍 以 职业 乐团 为 目标 持续 乐团
活动 明日美 也 在 去年 毕业 她 是 真心 想
要 在 大型 唱片 公司 发行 专辑 出道 目前 正在
努力 赚钱 筹措 前往 东京 发展 的 资金 反正 就
是 这么 一回事 我们 要 退出 了 如是说 后 秋山
站 了 起来 怎么 可以 学姊 你们 退出 后 我
该 怎么办 对不起 秋山 开口 道歉 后 友近 和 山崎
也 跟着 向 明日美 说 对不起 我 从 今天 开始
要 搬 去 和 男朋友 同居 了 明日 美 你
可以 暂时 继续 使用 这个 房间 等 你 找到 新
的 住处 后 再 跟 我 联络 我 已经 把
必要 的 东西 都 搬 去 男友 那边 了 剩下
的 家具 和 衣服 随 你 处置 吉他 也是 秋山
连珠炮 似 地 说道 后 瞥 了 立 在 房间
角落 的 吉他 一 眼 又 迅速 别开 视线 吉他
我 会 留给 你 拿 去 卖 掉 应该 可以
换 到 一点钱 吧 秋山 的 这 番 话 让
明日美 领悟 到 她 是 真 的 不 打算 再
碰 音乐 了 呜呜 明日美 忍不住 失声 哽咽 瘫坐 在
地板 上 一如 要 逃离 这样 的 明日 美 般
三 人 离开 了 房间 独自 被 留下 的 明日美
后来 不断 哭泣 直到 眼泪 干枯 了 为止 于是 一群
梦想 成为 职业 音乐人 的 少女 就此 宣告 梦 碎
年轻人 像 这样 遭受 到 挫折 的 插曲 在 日本
各地 随处可见 明日 美的 惨痛 遭遇 只不过 是 成千上万 的
案例 之一 而已 然而